## Часто задаваемые вопросы

### Зачем нужен Tinkoff ID вашему сервису?

* Помогает входить в ваш сервис через экосистему Тинькофф: пользователю не нужно запоминать логин и пароль.
* Упрощает пользователю путь до оплаты и повышает конверсию в продажи.
*Можно получить данные с разрешения пользователя, например ИНН, e-mail, номер телефона, фамилию и имя.

### Кому подходит Tinkoff ID и как его подключить?

Tinkoff ID подходит для сайтов и приложений с личным кабинетом пользователя. Это может быть авиакомпания, маркетплейс, небольшой магазин или любой другой сервис.
**Как подключить Тинькофф ID:**

1. Оставьте заявку на подключение: мы ответим на нее в течение одного рабочего дня.
2. По заявке отправим документы на подключение на вашу электронную почту. Подпишите и отправьте документы как вам удобно: курьером, по почте или через электронный документооборот.
3. Настройте Тинькофф ID: покажите вашему разработчику документацию по подключению и стайлгайды. Если у него возникнут вопросы, поможем разобраться.


### Нужен ли разработчик для подключения Tinkoff ID?

Да, чтобы подключить Tinkoff ID, нужна помощь разработчика.

Если у вас нет разработчика, наши партнеры помогут подключиться. Напишите нам на почту tinkoff_id@tinkoff.ru, и мы передадим ваши контакты партнерам Tinkoff ID.

### Как долго подключать Tinkoff ID?

Подключение занимает от нескольких дней до нескольких недель — точнее скажет разработчик, который будет помогать с настройкой

### Как клиент заходит в приложение с Tinkoff ID?

Клиенту просто зайти в ваше мобильное приложение с Tinkoff ID:

1. Клиент заходит в ваше мобильное приложение и нажимает на кнопку «Войти с Тинькофф»;
2. Подтверждает вход через мобильное приложение Тинькофф — по коду, отпечатку пальца или Face ID.
3. Соглашается предоставить данные;
4. Автоматически возвращается авторизованным в ваше приложение. Данные клиента автоматически сохраняются в его профиле;

## Как клиент заходит на сайт с Tinkoff ID?

Клиенту просто зайти на ваш сайт с Tinkoff ID:

1. Клиент заходит на ваш сайт и нажимает на кнопку «Войти с Тинькофф»;
2. Входит в Тинькофф по номеру телефона;
3. Подтверждает вход кодом из СМС;
4. Соглашается предоставить данные;
5. Автоматически возвращается авторизованным на ваш сайт. Данные клиента автоматически сохраняются в его профиле;