# Менеджеру

Содержание раздела

*   [Куда клиент может войти с Tinkoff ID?](#tinkoff-id_1)
*   [Как клиент заходит в приложение с Tinkoff ID?](#tinkoff-id_2)
*   [Клиенту просто зайти в ваше мобильное приложение с Tinkoff ID:](#tinkoff-id_3)
*   [Как компания или ИП заходит на сайт с Tinkoff Business ID?](#tinkoff-business-id)

Как работает Tinkoff ID
=======================

Куда клиент может войти с Tinkoff ID?
-------------------------------------

Есть два сценария, куда клиент может заходить с Tinkoff ID:

1.  На ваш сайт. Клиент подтверждает вход через сайт Тинькофф, соглашается передать данные, автоматически возвращается на ваш сайт.
2.  Как клиент заходит на сайт с Tinkoff ID? В ваше мобильное приложение. Клиент подтверждает вход через мобильное приложение Тинькофф, соглашается передать данные и автоматически возвращается в ваше приложение.

Как клиент заходит в приложение с Tinkoff ID?
---------------------------------------------

Как клиент заходит на сайт с Tinkoff ID?

Клиенту просто зайти на ваш сайт с Tinkoff ID:

1.  Клиент заходит на ваш сайт и нажимает на кнопку «Войти с Тинькофф»;
2.  Входит в Тинькофф по номеру телефона;
3.  Подтверждает вход кодом из СМС;
4.  Соглашается предоставить данные;
5.  Автоматически возвращается авторизованным на ваш сайт. Данные клиента автоматически сохраняются в его профиле;
6.  Как клиент заходит в приложение с Tinkoff ID?

Клиенту просто зайти в ваше мобильное приложение с Tinkoff ID:
--------------------------------------------------------------

Клиент заходит в ваше мобильное приложение и нажимает на кнопку «Войти с Тинькофф»:

1.  Подтверждает вход через мобильное приложение Тинькофф — по коду, отпечатку пальца или Face ID.
2.  Соглашается предоставить данные;
3.  Автоматически возвращается авторизованным в ваше приложение. Данные клиента автоматически сохраняются в его профиле;

Как компания или ИП заходит на сайт с Tinkoff Business ID?
----------------------------------------------------------

Компании и ИП тоже могут заходить на ваш сайт с Tinkoff ID. Как это выглядит:

1.  Клиент заходит на ваш сайт и нажимает на кнопку «Войти с Тинькофф Бизнес»;
2.  Вводит свой номер телефона;
3.  Подтверждает вход кодом из СМС;
4.  Выбирает данные, которыми хочет поделиться, и входит на сайт;