# Tinkoff ID Widget White Label

# Бизнес описание продукта.

## Описание продукта.

Widget White Label от Tinkoff ID — это скрипт, который на сайте партнёра, в его интерфейсе и дизайне окна авторизации, отслеживает ввод номера телефона пользователя, а затем направляет его на авторизацию с помощью технологии Tinkoff ID, направляя ему брендированную СМС от имени партнёра или от Tinkoff ID с кодом авторизации.

Основные преимущества продукта заключаются в следующем:

1. Партнёру не требуется фронт разработка, так как решение подключается одной библиотекой;
2. Обезличенный дизайн формы ввода ОТП;
3. Возможность автозаполнять данные по клиентам банка в системе партнёра.

*Экранные формы для ознакомления доступны по [ссылке](https://www.figma.com/file/zkb0gGyfejsh4wYVgr4CnX/WL-%D0%BD%D0%B0-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BC%D0%B5%D1%80%D0%B5-%D0%A2%D0%B5%D1%85%D0%BD%D0%BE%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B0?node-id=0-1&t=0sUKUqgsfF6bp6zV-0)*

## Сценарий использования.
Партнёр ищет возможность минимизации затрат на отправляемые СМС уведомления, ускорения регистрации пользователя в своих системах, возможные пути увеличения конверсии, продвижения торговой марки, пути для маркетинговых активностей, интегрируя данное решение на своей стороне, партнёр получает возможность в реализации любого из описанных сценариев, а так же дополнительно расширять их, дополнительно подключая сервисы идентификации, платёжного решения, платежей долями.

# Техническое описание продукта.

## Принцип работы

По нажатию на кнопку (например "Войти") виджет перехватит событие формы с введенным номером телефона. Далее появится форма Tinkoff ID с вводом кода, который получил пользователь по указанному номеру телефона.

## Подключение библиотеки на сайте
Для подключения на сайте необходимо вставить в блок head следующий скрипт:
```html
<script src="https://business.cdn-tinkoff.ru/static/projects/tinkoff-id/widget.js"></script>
```

Пример инициализации скрипта:

```html
<!DOCTYPE html>
<html lang="ru">
  <head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>Demo</title>

    <script src="https://business.cdn-tinkoff.ru/static/projects/tinkoff-id/widget.js"></script>
  </head>
  <body>
		<form id="login-form">
  			<input type="text" name="phone" id="phone-input">
  			<button type="submit" id="login-button">Войти</button>
		</form>

		<script>
  			const tidSdk = new TidSDK({
      			redirectUri: 'https://mysite.ru/auth/success',
				new_session: 'true',
      			responseType: 'code',
      			clientId: 'XXXX',
      			state: 'XXXX'
    		});

  			tidSdk.addWL({
    			target: '_blank',
    			input: '#phone-input',
    			actionElement: '#login-form'
  			});
		</script>
	</body>
</html>
```

## Описание параметров
### Auth Params
  - **redirectUri** `string` - Uri, на который будет перенаправлен клиент после завершения авторизационного диалога
  - **new_session** `boolean` - Флаг того, что в процессе авторизации необходимо выпустить новую сессию
  - **responseType** `string` - Определяет какой авторизационный процесс будет запущен и какие параметры будут переданы по завершению авторизации
  - **clientId** `string` - Идентификатор клиента (приложения)
  - **state** `string` - Строка, генерируемая на стороне клиента для связи контекста запуска авторизации с завершением

### UI Params
  - **input** `string` | `HTMLInputElement` - input элемент, в котором содержится номер телефона. Пример: `#input`, `.input` или же сам элемент
  - **actionElement** `string` | `HTMLElement` (необязательный параметр; если параметр не передан, то событие повесится на элемент из параметр **input**) - элемент, на который вешается событие отправки номера телефона. Если передана форма, то повесится событие submit, в противном случае будет событие click
  - **target** `_parent` | `_self` | `_blank` | `_top` (необязательный параметр, по умолчанию используется _blank) - определеяет, в каком окне будет открываться форма авторизации. Если необходимо открывать окно вместо текущей вкладки, используйте `_self`
  - **redirectUri** `string` (необязательный параметр) - в случае, если redirectUri зависит от страницы, на которой находится пользователь, при вызове метода addWL можно передать новый redirectUri
  - **percentageAuth** `number` (необязательный параметр, по умолчанию `percentageAuth` = 5) - добавляет вероятноть появления сценария white-label. Например, если `percentageAuth` = 5, то с вероятностью 5% будет включаться white-label, в остальных случаях будет использоваться авторизация партнера
  